pip install flask==2.0.2


Mais detalhes:
O pip é uma ferramenta muito prática para instalar pacotes Python de terceiros. Com ele, conseguimos fazer definições de versão como vimos no vídeo.

pip install flask==2.0.2COPIAR CÓDIGO
Existem mais formas de definir ou restringir versões a serem instaladas no seu ambiente. Vamos ver alguns exemplos:

~=: versão compatível - pode ser qualquer versão mais atual que não quebre compatibilidade com a definida.
# pegaria a 2.0.2 que é última versão compatível com a 2.0.0
pip3 install flask~=2.0.0 COPIAR CÓDIGO
==: versão exata - define uma versão fixa que deve ser instalada (como vimos no vídeo).
!=: exclusão de versão - define a versão que não é para instalar, pegando assim a mais atual sem ser a definida.
<=, >=: versão maior ou igual e menor ou igual - ajuda a restringir versões, inclusive a definida.
<, >: versão maior ou menor - ajuda a restringir versões, excluindo a definida.
